# Исследование данных о компьютерных играх
Интернет-магазин «Стримчик» продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы до 2016 года. Необходимо выявить закономерности определяющие успешность игры. На основе полученных закономерностей можно сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
## Данные
В наличии были следующие данные о продаже игр через интернет магазин:

* название игры
* платформа
* год выпуска
* жанр игры
* продажи в Cеверной Америке (миллионы проданных копий)
* продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* оценка критиков (максимум 100)
* оценка пользователей (максимум 10)
* рейтинг от организации ESRB
## Задача
Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры


## Используемые библиотеки
*pandas  
python  
matplotlb  
исследовательский анализ данных  
визуализация данных  
предобработка данных*
## Выводы
После проведения анализа данных можно сделать прогноз на будущий год в игровой индустрии. Самая популярными платформами на рынке в мире на сегодняшний день - PS4. Но для североамериканского рынка отрыв между PS4 и XOne незначительный, поэтому стоит сделать на этом акцент для прогноза успешности именно для данного региона. В японии самой популярной является платформа 3DS, но на мировой арене ее продажи уступают PS4. По жанрам в разрезе продаж на мировом рынке самым популярным является - Shooter. Второе место занимает Action. И только для японского рынка - в топе Action и Role-Playing. Что касается рейтинга ESRB для прогноза успешности игры не стоит уделять вниание данной категории так как для каждого региона существует своя система оценок игр. Так как североамериканский и европейский рынов(в большинстве схожи по предпочнениям) составляют большую часть пользователей, следовательно и мировых продаж стоит ориентироваться на прогрозирование успешности игр по данным категориям, но стоит делать небольшую поправку для японского рынка.
