# Анализ бизнес-показателей Procrastinate Pro+
## Данные
Компания по разработке приложения Procrastinate Pro+ делает весомые вложения в рекламу, но последние несколько месяцев расходы превышают доходы. Необходимо найти причину произошедшего события и дать рекомендации для отдела маркетинга, чтобы работа компании вышла в положительный баланс. Исходные данные:файл 1 - хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, файл 2 — информацию о заказах, файл 3 — информацию о расходах на рекламу.  
## Задача
Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Используемые библиотеки
*Python  
Pandas  
Matplotlib  
когортный анализ  
юнит-экономика  
продуктовые метрики  
Seaborn*
## Выводы
Исходя из полученных результатов и причинно-следственых связей, рекламному отделу приложения Procrastinate Pro+ рекомендуется сократить финансирование на рекламу в области, где стоимость привлечения неоправдано завышена:
- расходы на пользователей из США приходящих через канал TipTop и FaceBoom. А также стоит обратить внимание на канал привлечения RocketSuperAds, через который конверсия покупателей находится на третьем месте после 2-х вывеупомянутых каналов.
- расходы на продвижение через канал TipTop.
- стоит обратить внимание на канал продвижения FaceBoom. Через данный канал в приложение переходят огромное количество пользователей, что подтверждается высоким уровнем конверсии. А затем интерес пропадает и удержание пользователей показывает самый низкий результат из всех 10 исследуемых каналов. При этом затраты на рекламу достаточно большие(2 место после TipTop) в сравнении с другими каналами. Есть вероятность, что пользователям FaceBoom, которые скачивают приложение Procrastinate Pro+ оно не интересно - значит затраты на рекламу неоправданы, а есть вероятность, что реклама недостаточно информативна и не отражает всех достоинств приложения - значит пользователи не заинтересованы.
- Тоже самое с каналом AdNonSence. Через данный канал в приложение переходят огромное количество пользователей, а удержание пользователей показывает низкий результат. Однако затраты на рекламу в разы меньше. Возмозно стоит пересмотреть рекламную кампанию и сделать ее более эффективной.
