# Рынок заведений индустрии питания Москвы
Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» планируют открыть заведение индустрии питания в Москве. Необходимо подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места. Статус проекта (Завершен)
## Данные
moscow_places.csv датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. 
## Задача
Задача для аналитика провести исследовательский анализ рынка заведений, найти интересные особенности. На основании анализа сделать предложения о конценции и наиболее выгодной локации будущего заведения. 

## Используемые библиотеки
*Python 
Pandas 
Matplotlib
Seaborn
Plotly 
Folium*
## Выводы
- Бизнес в индустрии питания относится к категории самых сложных бизнесов с множеством подводных камней, непростой системой учета и структурой управления.

- Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» занимаются некой деятельностью и решили попробовать себя в новой области. Так как инвесторы новички в индустрии питания, им необходимо выбрать нишу, где будет большая вероятность успеха, минимизированные риски и "готовые рельсы" для старта.

- Стоит рассмотреть вариант открытия сетевой кофейни (Шоколадница,One Price Coffee или КОФЕПОРТ) в Западном административном округе в направлении Внуково (круглосуточный трафик = круглосуточная кофейня) и Сколково - огромный поток как экскурсионных групп, так и учебных/рабочих(крупные компании/инвесторы/студенты/госсужба) с высоким уровнем сервиса и вкусным кофе(низкие рейтинги среди кофеен по округу)
